EJERCICIO 1
-Disenar la estructura de datos (uzando registros)y obtener el algoritmo que nos permita almacenar nombres, 
apellidos y D.N.I de 10 personas. Ordenar los datos a partir del D.N.I



EJERCICIO 2
El encargado de una empresa, desea controlar los gastos de cada uno de sus 12 empleados en concepto de 
disquetes, papel, viajes y telefono. Para ello necesita un programa que les avise de:

a)Que trabajador usa mas el telefono?
b)Hacer un listado por pantalla de los programadores que han gastado mas de 15 euros en papel.
c)Cuales son los 3 programadores que menor viajes realizan?
d Cantidad total del gasto en disquetes asi como la cantidad media para todos los programadores.

Cada uno de los apartados anteriores se debe realizar en forma de procedimiento. En todos los apartados 
anteriores se debe vizualizar en nombre de los trabajadores.



EJERCICIO 3
Una empresa tiene 10 almances (cada 1 con su nombre correspondiente) y necesita crear un algoritmo 
que lea las ventas mesuales de cada uno de los mismos, calcule la media de ventas mensual de todos 
los almacenes y obtenga un listado de los almacenes cuyas ventas mensuales son superiores ala media